El domingo 22 de mayo de 2016,
durante el servicio en vivo de la SCOAN,
el profeta T.B. Joshua reveló
un mensaje profético sobre el Reino Unido
y los llamó a orar por la nación.
Estas fueron sus palabras...
"En el poderoso nombre de Jesús oramos.
[Amén]
Como estaba diciendo, uno de los temas
sobre los que debo hablar, es que,
debieran orar por el Reino Unido,
porque estoy viendo gente chistosa en su país.
Entonces, deberían orar por ellos: por el Reino Unido.
Pero estoy viendo que con oración y seguridad apropiada, (la situación) será abortada.
Pero habrá un signo y un rastro de que esto sucedió.
No sucederá de la manera en que
se supone debiera haber sucedido.
Pero sabrán que algo pasó allí.
Deben orar con la seguridad adecuada.
La gente chistosa está allí,
en este momento, en que ahora estoy hablando.
Entonces, levanta tu voz y ora por la nación.
Alma inocente
Entra al futuro
Sé el primero en saberlo.
Descubre lo que Dios tiene que decir
sobre tu situación, tu país y el mundo.
Dios aún está diciendo algo.
Una compilación de profecías sobre individuos, naciones y el mundo en general,
junto con sus confirmaciones.
Estoy viendo llamas. ¿Cuál es el significado de eso?
Un profeta de Dios dirá
que lo que vivirá para verlo cumplido.
En cada situación, Dios tiene algo que decir.
Descubre lo que Dios tiene que decir.
Dios aún está diciendo algo.
Creemos que te has inspirado
en el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí, para suscribirse, para presenciar más del poder de Dios en acción, en nuestra generación de hoy
y mantente al día con las últimas profecías,
liberaciones, sermones y testimonios
de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.
TT: Minerva Reséndiz García